一個與世隔絕的山谷
也是我們今天要住的地方
這個重頭戲呢
簡單來說就是要幫目彼翻假
可是我看到的時候有點傻眼
對啊 我們怎麼上啊
欸 要慢一點點
我這樣不好錄影
好 各位早安
現在早上7點48分
我們來看一下
現在外面的景色如何
今天早上有點太陽還不錯
OK
準備好了嗎
這個景色真的是
真棒
你看 昨天還沒有看到那邊的
雪山今天就出現了
然後那邊也是往每個山谷
這樣走進去就完全不一樣
然後這邊有兩批嘛
兩個跟牧民
他們現在正在餵食
哇
這種感覺 真舒服
而且空氣真的是超級超級好的
那我們今天呢
要往山上繼續賣井
對 大概會到海拔
三千公尺左右的一個地方
我們等一下吃完早餐
然後酒店辦才會出發
對 你看
我這邊有一個好朋友
哈囉
這安
看不漂亮
OK
好 那我們繼續打包
等一下在車上再跟大家聊聊
OK
不要進來
離開了納輪峽谷 接下來兩天非常重要
因為期待已久
要來幫由不明組們搬家的送頭戲總算要來啦
開了五個多小時的車來到毫無收訊的
山谷間這裡是AQCAP YOUR CAM
一個與四格局的商谷
也是我們今天要組的地方
背景的千辛萬苦
我們總然是到我們今天的盈利了
哈囉
讚嘴
哈囉 喬布爾
這就是我們的集合集持包
第一件事情呢
我們這邊是男生女生分開去
因為其實可以住滿多人
所以我們這趟三個男生住一間
好 集合集持包
對 集持包
好 半天
偷看一下
你啊
恭喜就是這個地方
喔 恭喜上面的鞏灌也就這樣
你看一下邊好像有一個地方
很有異類的地方
現在這邊海拔大概是兩圈一百多
但是這邊就三鞏漿了
所以它這個會比較冷一點點
嗯 晚上要蠻好玩的
OK
我們現在在這個地方
它已經有來過嗎
有
OK
而且你到這邊還有沒有這個
那兩邊是巧冰
然後這邊比較好看
所以很漂亮
對 沒辦法
這邊滿夢幻的
因為前面剛好就是
山鼓這樣 第一隻形這樣
真的嗎
對
往費我們達成大約三十個小時
而且這個木子
是我們那個大法國家人
它家人自己在這邊住在這裡
好
跟在那邊好家人
這種感覺很溫馨耶
對啊
不錯
來看一下男生跟女生數色
什麼
好 我們來看一下
哇喔喔
因為有點暗
喔 它跟燈給大家看一下
所以幾個級十包內部長什麼樣子
它其實滿簡單的
雖然對我來說已經很高級了
很舒服
但我之前在蒙古住的不太一樣
蒙古住的那個又更簡單
但是這邊的話
裡面 皮外面的溫度
更舒服
好 三 二 一
哇 大概就是這樣
這樣子 還不錯吧
蓋有的都有
然後你看中間那邊
那個就是剛剛按有說的
接著機師的國會上面可以發現的
就是接著機師包的屋頂
OK 好
大概就是這樣子
還有一個暖爐在這裡
可是因為現在晚上才會生活了
OK 現在就先不給大家看
沒問題的
除了上一部影片介紹到的Shurlark
接著機師還有另外一項
世界非物質文化的產
就是我們現在所看到的羊毛脹房
Yurt
大家可能會直接聯想到蒙古包
但其實還是有很大的差別
這主要是在結構上
雞爾奇斯包會比較高
成雲湖形
內部的屋頂看古階要會想這樣子的彎曲
還有著大量的羊貓餐
Sherda還有刺繡
再來就是正宗人物的天窗Toodle
這個是雞爾奇斯油木文化最核心的部分
象徵家庭
血緣和世代的延續
而這個Toodle
現在也能在雞爾奇斯的國企上看到
就像太陽照樣在油木民族帳篷頂部
也象徵著吉爾吉斯原名
由牧民族和大自然的連結
那在草原上都吃些什麼
其實進到了肉餅裡面
都會有像這樣的小點心
還有一些果盤和餅乾等等
中餐就是番茄蔬菜湯
和吉爾吉斯一定要試試看的麻肉
還有大家猜猜看這個是什麼
Pendy
怎麼樣
喝完奶酒什麼感覺
一天就喝
沒關係
我知道有酒
但是我說不出什麼感覺
因為你的表情再喝一口
給大家看一下你那個五位雜誠那個
真的非常酸耶
從今以後我借酒
決定囉
這個不接
安卷耶
我覺得它是馬奶西炮飲
然後非常酸的口感
那酒精濃度耶
沒有
應該330
我不覺得
嗯
所以
這裏的
我們起來酸發酵了
它是發酵的酒精
那個PG也發酵了
我東米為什麼會有那表情呢
很酸
真的酸
這是燒味
很酸
可是沒有辦法
它沒有辦法是那種
什麼東西
那個酸
那個什麼
沒有
它有什麼好爽
很酸
真的酸
對
然後它有一個
幾er幾十包
那種感覺的味道
燒味
它就在很燒味
對
它說這個是很酸
然後比較酸
這算很濃的
對 這是濃濃的
然後味道很強烈的
你又有明天的那家
嗯
就是所以也是
你不是
味道有不亮
好 我們來明天
不要
明天喝的那個就是我之前喝過的來走
好
你別怕
我還不夠
你給
你自己什麼做做做
你給我
我沒有說過
拜託阿倫
有沒有以為我今天下午
就是在這個營地
就是耍廢
然後看陽
但是呢
沒有
我們今天還有另外一個行程
就是明天呢
就是重頭戲
這個重頭戲呢
簡單來說就是要幫牧民搬家
今天木草最多的地方
就是在這個宋湖旁邊
它是一個高海拔
大概海拔三千多公尺的地方
一個湖泊
那邊的話綠魚岸然
所以呢我們就是要把
這些羊
沒有羊
我們要去的這個木鳴家
它這邊是沒有羊
只有牛跟馬
所以我們今天晚上
我們現在還敲出發
去那個木鳴家跟他們認識一下
然後這個路程大概40分鐘
等一下來跟大家講說
木鳴那邊還有羊什麼
據我所知
剛剛跟導遊聊天
他說沒有牛跟馬
沒有羊
因為其實現在天氣的關係
氣候還比較冷一點點
所以如果是馬的話
如果是羊的話
大概1到6月15以後
他們才會開始慢慢地牽洗
那剩下的我們到木鳴家再說
OK
那我們沒有要當我們的便
我們只能到這個才會到
因為路途非常的齊虛
OK
那我擦一下鏡頭
已經過了原本是表定40分鐘
但是接了幾次人的40分鐘呢
大概會到一個小時左右
沒錯 所以我們現在來到我們明天
要來幫忙搬家的營地
就在這邊
在一個一樣是一個山谷的房中
羽毛繞繞的地方
我們先到它的室內去看一下下
這邊跟大家整理一下就是
如果你在接著其實說
你好的話要怎麼講
Salamu alisbeck
這個是基爾其市民的你好
OK
這家長的
對
哈囉
Salamu alisbeck
OK
對 明天就是要幫這位
班家
OK
我們現在真正莫名的家
那我裡面很難
你有沒有看
換相機
來
還沒聽到幾個小朋友
這隻增正牧民的家
這是增正牧民的家
而且它是完全沒有觀光畫的
很純樸用有牧民族方式在生活的牧民
哇 哇 金魚就變壞了
好 沒什麼不乾魚
魚必飽
一 二 三 二 三
好難
好熱
一 二 三 二 三
通常進到遊牧民族家裡
都會知道
吉爾吉斯最具代表性的傳統面實
Bruce Oak 是遊牧民族家庭
遭帶客人地貝的食物
口感就像沒有這麼甜的雙胞胎
在街的幾隻Bull手不只是點心
更代表的代客知道
代表這歡迎你來到我家
響神豐收
複族和祝福
最傳統的司法就是沾KIMAQ
有點像濃郁板的鮮奶油
在沾點糖一口咬下
好 辦法對不對
我們只要拿一下
然後我們的膠他們沒有手
這個是吃完東西的
那個手術
謝謝的嗎
好 把它
我要看那個
這個很像廚房的
也不是要不太有
這個先把那個比賽的時候
他們有做這種事
就要試園
那人應該先
請
來吧 怎麼辦 問過了
好
好 現在我們現在還要教我們
算辦並不會直接離開
還會要做一段叫做
八塔的祝福
雙手朝上
感謝今天的食物
也祝福家人
和遠方來的客人
一路平安
那我們現在剛
在這個木門家
這件下午茶以後
重頭起來了
我們要去放馬
我們的那個
David
他就是這個家的主人
很霸氣
你看
多帥
再把這些馬放掉之前
該做的還是要做
那就是幾麻奶
因為母馬的如防容量偏小
所以一天要幾五次
除了麻奶之外
還有牛奶和羊奶
所以由母民主一日生活
還是非常的忙啊
這個一點就好
鮮為文
你沒什麼特別的味道
欸
它跟一般牛奶牛奶
牛奶是濃纏香嘛
但是它沒有耶
它很像在喝水的感覺
然後一點點的奶香味
真的真的真的
你們不要理我那麼遠嘛
你看每一個人
真的它就是一個
水的味道
真的沒有奶味
對不對
我覺得它有一點點
就一點點
一點點甜味
對 你以為會有什麼
稍微 薪味 都沒有
它不是那種農村香
農點甜味
很淡很淡的味道
歡迎你
好厲害
這個農委有這一盤
來都來了
很厲害
新鮮的
十分鐘前 限紮的
可以
是吧
OK 點點
一點點
這是真的是
是哪一盤
我覺得這個很像早餐店的奶茶
然後無糖
我要來評比一下
跟現集的人哪有什麼事情
這位媽媽
這位媽媽可以
在母奶和起來就是
鐵 鐵 鐵 鐵 隻 隻 隻 隻 隻 隻
我沒有排了
不能 不能 不能 不能 不能
我一點發一點
我覺得知道
我不知道
因為人奶和起來就是很淡
然後很水
我覺得有點甜甜的這樣
我來拼力一下
OK
像人奶
哎唷
所以
就是
真的都被倒了
就是被倒了
這個可以做嗎
大概眼界了
你看我們兩個的標題
對
我們兩個的標題
可是就是沒有
那種牛奶濃稠像
對
像是水
但是喝起來有一點甜
所以馬奶等於人奶
OK
我們現在知道了
這個結論方面下的在那個
是這樣子
自取其物
沒想到竟然可以這樣子用
所以呢
剛剛那畫面其實滿正和的
雖然馬群不是很多
可是你知道
那幾隻馬
不管是母媽媽或者是小孩
我們明天在路上不要把她找回來
他們現在已經往那個
送服的方向走
好 該時工也得距離
這樣等於是說明天
我們的路上已經到達實了
希望她會跟我們強認
這個莫名的大家長是這樣講的
但我不知道
明天就知道了
OK 這個真的很有趣的一個
我懂 他們看不見過
前面那個方向走了
好 那今天的行程結束了
可以回去找 耍費啦
我們明天
六個小時的馬上見
拜拜
這就是要成為遊牧民主第一個挑戰
馬爾曼亞
要乖乖去該區的地方哦
好 那我們其實早上六點就起來了
那吃完早餐
然後沒有去車
大概一個多小時來到這個營地這邊
那今天這種東西呢
就跟大家昨天講的
我們是要來幫忙搬家的
好 你看後面這台
非常古老式的奧迪
我們已經要準備好要搬家了
對不對 安
沒錯
而且很有趣的一點是
我們在搬家之前
一定要先進去帳篷
跟他們喝杯茶
不然有莫名族會覺得
很不好意思
所以你這喝茶是一定要的
但是剛剛這個
這個奧騰跟我們說
我們沒有要直接起碼
我們要先幫忙整理一些東西
這個很酷
我們要完全的拆解
中亞園形帳篷
這個右手怎麼拔拆開
沒錯 等一下就不見了
等一下就會可能裝在貨車上面
然後我們就會先離開去起碼
我們要去找我多門這邊放走的那些馬皮
我們真的很懷疑他到底會不會出現
我們要怎麼會跟他講
對我到底
他們真的會跟著我們走嗎
還是怎麼樣
所以我們等一下就知道了
好期待
感謝你覺得我來這邊
我真的太太害了
OK
你看
這就是他們昨天已經
打理了一些行李門
OK
就在這台老司的奧底上面
對
我們要進去喝杯茶了
這個真的是
應該算
非常驚喜的一天了
那因為現在又下雨
然後下雨走在這個高海拉地方
然後天氣陰晴不定
我覺得真的是一個非常艱難的挑戰
對
好吧 我們去給大家
先進去喝杯茶
哇 超酷
超酷的
你怎麼會覺得我沒有人來用
你不要再說什麼
因應時代的變遷
其實現在大部分的東西都是用車子來搬運
除了人類騎馬之外
還會帶幾隻列拳幫忙感牛、感羊
別小看這隻臉長長
很受很受的狗狗
它可是急而急刺的國寶
太更捲
在海拔2000-4000公尺的地方
能輕鬆穿越碎石坡
山谷、雪地等複雜的地形
時速更可以今天送中達到60公里沒小時
因此被欲為天山的列權
好啦 我們現在要上馬啦
OK
我聽說我們說這個高度很讚
今天我要跟他度過一整天
所以OK啦
交給你了
我腳太長了
第一次有這種困擾
要不要調整一下
那因為我們今天的行程呢
有有點改變因為尊嚇雨嘛
所以有些地方
比如說在海拔高一點的地方
我們會 skip掉
我們要回去打車
但是我們想要
這是要先騎一個半小時
然後休息一下
在車上心得分享一下
然後最後再騎到鬆弧的時候
鬆渴
然後大概就是要再一個多小時
所以還是整整三個小時
中提熱跟ND在台灣是完全不一樣
對不對
ND
你看他現在很緊張
他是中背歌
中背歌
沒錯
好
換N
有沒有 兇絕對如何
你有沒有在體驗我都是
真的有那麼感覺對不對
我覺得在這邊起碼
還有那種真正接近大自然的感覺
這次是快速
快速
好,怎麼會發車
就要去掉半點
去
怎麼這麼痛
真的
你看那麼近
沒有
走,走,走,走
走,走
好,那我們現在就是
把前面那群羊
那群牛有沒有
慢慢地趕往我們
今天的目的地
鬆客
其實縱湖的概念
那縱感覺跟我在冰島
起碼是完全不一樣的
因為其實在冰島起碼
自己隔就是一個很簡單
非常簡單
就是
很無聊
對 我必須要講講
但這邊的話
我們是有任務的
像我們好像沒有在幫忙
但是其實我們是負責壓對
因為看到我們這一型
大概十五 頭牛左右
大牛 小牛
然後還有四隻狗跟著我們一起
對 然後有一隻
在大便那個有沒有
他是國保權
對
他叫太恆
他是世界上跑最快的狗狗
OK
走快一點
那其實這些狗狗
其實都跟馬非常非常的關心密切
對
像我現在就要走在最邊邊
因為這些牛
他們會想要吃草
不然他們吃草
這樣子我們的形成會頂了
A
就是要給他們一點壓力
去
很快
他們走回正道
對 就像這樣子
好 那我們現在到我們的圈是一個休息的地方
因為呢
這個牛齁 通常
都是要走哪邊 知道嗎
我聽到你沒聽過出來
你們看到牛全部見了對不對
牛要走 上面那個艾口
欸你
希望你覺得我們該走這邊嗎
走不上去
可是我看到的時候有點傻眼
對啊 我們怎麼上啊
我們有這個
這個而且今天又下雨
這兩天又在下雨
這人樣走我看啦
對啦 下雨
這個有點拍耶
可是這個山上不是水水
這水石坡耶
哇塞
對他們自動走那個分岔路
本來如果沒有下雨的話
我們就要在多花三個小時的時間
穿過這個艾口
但天雨入花
再加上看到這麼抖磺的山坡
真的不是開玩笑的
安全第一 瞬間變得非常非常的
那前面的一個
沒有 困住了 標高
喔 3346
喔
我們都有吃彈幕式
現在還是
OK 開心
好 那我們再等我們的
馬道打
還有我們留到打之前
我們的經歸員
永無主人家
在這邊的洗手間
因為我經過
就可以看喝杯茶
因為在這邊身邊
其實是非常的辛苦
所以有問名字的天氣
就是你有需要幫忙
我一定會幫你
就這麼簡單
而且他們普普認識了
認識
見
什麼意思
他不明白
好穩暖哦
好棒哦
對 好棒哦
有用來的好嗎
對啊
這邊有點像那個
美麗島車站的感覺
有點透光
嘿 第二
休息一下
入境水俗
對
慢慢來
幾個級斯遊牧民族有一個很特別的傳統
在草原上
如果你看到一座有的
就算彼此完全不認識
只要你是遠到來的客人
主人通常都會熱情地招待你
請你進來喝茶 吃不如手
甚至邀請你一起吃飯
他們來說,客人不是打擾,而是一種祝福
這份互助的精神,至今仍然是藉著幾世文化當中最珍貴的一部分
我會不會覺得很難
對
我會不會
好
現在時間是1.4 澳粉
所以從那個藝口裡面
大概一個半小時
我的媽媽
皮總算到了
他們好辛苦
你看
他們辛苦了
翻山月裡
然後現在來到的海盤
3100多公尺的地方
然後他們吃個草
讓他們吃個炒
對
好
接下來我們到那個鬆殼
大概還有
兩個小時
施工力左右的路程
現在與還是一樣相的蠻大的
那我們就繼續起碼吧
帳篷組的呢
一樣還在採帳篷跟組裝
一些東西到車子上面
所以繼續起碼吧
好
我們現在是從中
好的各位
那我們現在來解說一下
剛剛發生的時候事情
對啊
我們現在已經出發了嘛
等一下,慢一點,慢一點,我這樣不好錄影
結果我們現在已經繼續我們的路程
然後剛剛有跟大家說可能這兩個多小時
沒有,這兩半小時到三個小時
那兩個小時到三個小時之外呢
你們會發現我們的陽群
我們那牛群也不見了
這個正因為呢
他們剛剛方音樂那個艾口已經太累了
所以他們就是等於說舊地休息
那我們我們的主人呢
就是先趕到營地
明天呢
再有
主人們
好
在
七三個都小時回到這邊
去引誡他們的
牛群
然後再騎上個小時回去
所以今天就只有我們在感動
哇
你知道剛剛跑起來那個瞬間
我真的不知道要嚇死了
對
我給大家聽一下
就是你真的
會一直這樣
真真真真
很危險耶
說實在的
我們這種新出新者
現在是小跑步
嗚
這邊就有一條路就是一隻往前騎就對了
我想其實真的你那個腰追
還不舒服
好,買一點,買一點,買一點
謝謝,謝謝,謝謝
不要那麼激動
那其實有莫名足過的意思
就是要順應動物們的習性
所以不是說我們今天把羊群
或是扭曲帶到這邊
他們就是一定要完成今天的任務
不過他今天真的沒辦法
停在艾口傳遣那個passie不累了
那就在他們在裡面吃飯休息
那我明天有時間
反正吵到那邊時間最多嘛
再回來就OK了
他們也走不遠
對
而且因為他們其實上面都有做標記
所以你不會害怕你的
牛啊你的眼啊你的媽
一見
那你大概就是這種感覺
OK
然後睡著了 睡著了
跑起來真的是有點
恐怖
爽 那是有點可怕
那個叫痛快
痛快
痛病快
OK
耶
他們要站好看他們好
對啊
我們做了
你怎麼辦
OK
好啦 我們馬批書女要結束了
好啦 你要關門吃醜
哦
膝蓋酸
有夠酸的
好
來
快來快
那比較像有點濕
那我必須要補充一點
濕的 因為停下來就好冷喔
對 剛起碼還沒有覺得這麼惡這麼冷
但是現在好不舒服
已經要抖了 穿三件了
好 等一下 我先拍一下
好 那你看我的隊員們在呼喚我去炒菜了
但其實因為他們在搬遷到新的地方的時候
他們會有一個
晚間的慶祝於是
畢竟班新加碼
會在這邊帶三個月左右
所以我們現在來看家
他們會準備哪些吃的
我們來給他一個
插羊
一個做的菜就是這個
這個是什麼
豬肉
發羊肉
羊肉跟
羊肉的
馬鈴薯
好
不是說
豬肉
吃完
你不台灣的手
馬鈴薯
沒錯
我們吃到你一早晚上是特地透過
對,我們吃到很久
來,我們吃到
你還在罵吃
還有多一點
這樣可以
可以
一個氛圍
第一頭羊出來就是要吃這個
吃這個叫怎麼拿吧
Kurak
這道菜叫做Kurak
是即而即是最經典的加長菜
大量的牛肉或羊肉加上馬鈴薯切片
紅蘿蔔、辣椒還有羊蔥番草
簡單最很有家的味道
也象徵著新的放木季正式開始
跟牛然後再去給人家賣
就是說我的蔥母豬腿那個
像是裡面的嗎
有時候的我們賣炒腹裡面
但是我
你幫他都是煎補
因為這場有很多東西
我已經跟你差不多
那個字
來來各位
我來介紹一下
我們昨天住的銀區
就是屬於遊客了嘛
有沒有看到我旁邊這個
這個就是Stalinq
那在這個銀區
晚上才要Stalin
白天沒有
所以你現在看到影片的時候
其實在打總關軍賽
NBA總關軍賽的第二站
完全看不到
我六點半就在那邊等
結果完全沒有
那沒關係就是一個D-tox的感覺
那來給大家看一下我們
昨天晚上住了一個地方
這邊海拔大概三千多公尺
在那個松可這個
松湖旁邊很漂亮
前面就是松湖
一個一個又一個就是住
遊客住的地方
Bye Bye starting
好
那麼看到前面這個比較大的
雞耳機是包呢
就是我們的餐廳
對
來 我們給大家進去給大家看一下
其實在這邊吃的都還算不錯
像我們昨天晚上有農湯
然後還有手抓飯
Pilot
給大家看一下裡面長什麼樣子
很不錯的
重點是裡面超級溫暖
因為其實我們晚上睡覺的時候
它會幫我們生活
不是生活
就是它裡面那個爐臟會起火
所以就是有跟亂爐的概念
然後
第一個小時它會進來加
它就是等到火熄滅大概8.23點
那個時候就會開始冷了
所以來到這個街
其實送火這邊一定要帶魚龍外套
因為這個溫度真的是有點低
只有各位數
好 我們還好沒有遇到下去
然後這個就是屬於遊客區
我們是
住石浩房
裡面其實都很簡單
就是這個
這是我們住的地方
來給大家看一下
這樣 這個樣子
好,就是你內可以睡三個人
好像我之前應該安逆睡
就是我睡這邊,你睡這邊
然後這個就是
裡面還有一點魚運
裡面還有吧,看一下
有,有,有,有,有
這種感覺,你也非常的舒服
但是呢,到了晚上
所以大概四點多,起來穿衣服
晚上睡覺的時候穿暖鏽
因為真的是很熱
但是呢,起來以後
所以你會發現 人到靠腰
所以你也要穿外套睡覺
大概就是我們在這個
送服遊客中心附近的一個住宿
我覺得還不錯
能體驗到滿傳統的一種
幾個即時包的一個住宿環境
非常的帥
那我們今天就繼續我們的旅程
我們要離開高海拔地區
慢慢地往山下移動
相信這一集的影片大家應該看得滿爽的
我現在全身上下有點痠痛
因為昨天騎馬騎了四個多小時
真的是有點硬
OK,那我們就去送湖看看吧
宋湖,一座海拔3,160公尺的天空之湖
就是吉爾吉斯遊木文化的靈魂
面積大概是277平方公里
是吉爾吉斯第二大湖
也是遊木民族夏天的家
所以很多人會說
如果想看真正的吉爾吉斯
一定要來松克這裡
這裡沒有城市,沒有家好站
沒有穩定的電力和熟訊
放有望去就是普伯、馬群、楊群、和牛群
這裡真正迷人的不只是眼前的這座湖
而是時間好像停留在很久很久以前
喔我昨天也忘了跟大家說
就是在這個我們飯廳那邊
它其實有一個專門賣經驗名地吧
我讓我買了一個在機爾族系列
男生會帶的一個傳統帽子在這邊
這個材質其實不錯
雖然它不是養貓
如果你買純養貓的話
大概要1600塊送
所以三代500多塊
但我這個只買400塊
它是大量製造的那種
所以直感的話還是有差
但是我覺得它已經是適受的方式
這個才400
100個外帶機
帶起來呢
感覺怎麼樣給大家看一下
大概就是這樣子
感覺又無縫
直接融入的當地對不對
其實還滿好看的
坚坚的
有個接受其實包的感覺
你看
雖然我的量橘色外套
不是很符合這個有莫名左右的風格
但是這個帽子帶起來
應該就還滿不錯的
對不對
算是又一個紀念品質
可以擺在我的收藏庫當中
OK了,那我們要準備出發離開宋古拉
迎接有王樂世界
很多人來吉爾吉斯
是為了看撞庫的高山和湖坡
但這趟旅程我已經想最深刻了
反而是跟著遊牧民族一起搬家一起生活
我們花了幾個小時翻越山路
只為了抵達這片夏季牧場
這對遊牧民族來說
這條路他們已經走了好幾百年
世界一直在改變
而他們依然帶著申處
在四級當中牽洗
OK 我們現在開了一個多小時
我們現在已經來到
我們這整趟旅行當中最高海拔的地方
前面還是可以看到送服
經過這個艾口以後
我們就要移入網站
下到這個科技課
我們第一天有到那個地方
你會發現現在已經是6月了
這裡還是白雪海
這個就是你能想像不知道
如果是冬天12月的機耳機
這邊到底會有多人了
OK
那可以移入網那邊上去
哇
自己感覺真爽
那自己有點冷然後
好恐怖
因為我三顆空派機的電池都已經飛到每電了
這邊就沒辦法
可以給大家看啦
OK
讓大家體驗一下吧
這邊洗個洗個天
你看我自己天鞋有夠長的
所以大家應該可以看得出來
來到吉爾吉斯
不管是吉爾來都帶著你的語言外套
這個是很重要的一件事情
希望很多年以後
當我再次回到Sunker
這邊草原上依舊可以看到Yord
Machin還有那份最純粹的遊母文化